# 2021 年每个开发人员都必须知道的 10 个 API

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/10-apis-every-developer-must-know-in-2021-898d2f9660af?source=collection_archive---------13----------------------->

![](img/b76b44092d390945dcfd090509df5ce9.png)

由于在互联网世界的每个角落都能找到大量的开发工具，互联网已经成为不同技术的融合。

如果你是一名开发人员，那么你没有听说过 API 的可能性非常小。毕竟，API 已经成为“开发世界”中的时髦词汇，因为它们能够为您带来不同的实用程序。如果没有 API，就不可能在一个应用程序中满足多种需求。

在这篇文章中，我们将快速了解什么是 API，并跟进今天每个开发人员都应该知道的 10 个 API。

**目录**

1.  什么是 API？
2.  谷歌地图 API
3.  谷歌地图地理编码 API
4.  风暴路径
5.  IBM 沃森
6.  完全接触
7.  Yandex 翻译 API
8.  微软认知服务
9.  付款申请 API
10.  亚马逊 S3 API
11.  特维利奥
12.  结论

# 什么是 API？

API 或应用程序编程接口是一个软件中介，使应用程序能够相互通信。换句话说，API 充当一个信使，将您的请求传递给提供者(您向其请求资源)并返回响应。

想象一下，你在一家餐馆向服务员下订单。他/她把订单带到厨房，在那里你的食物被制作。一旦食物准备好了，服务员就会把它端给你。现在，用提供资源的应用程序替换厨房，用 API 替换服务员。你可以把这些点联系起来。

这里可以看到，服务员是方便你和厨房之间来回沟通的中介。类似地，API 促进了两个或多个应用程序之间的交互。

开发人员通常使用 API 向他们的应用程序或网站添加新功能，这将花费更长的时间来从头开发。

谷歌、脸书、Dropbox、Paypal 等科技巨头和许多其他个体企业已经建立了公共 API，以将其服务与其他应用程序进行通信。这对开发人员来说是天赐良机，因为它可以帮助他们轻松构建应用程序。

既然我们已经理解了 API 是什么以及它是如何有用的，那么让我们来看看每个开发人员必须包括在他/她的武器库中的 10 大 API。

# 谷歌地图 API

列表中没有其他 API 比谷歌地图的这个公开 API 更受欢迎。你经常在不同的应用程序中找到的地图是在这个 API 的帮助下添加的。这个 API 已经成为嵌入位置地图的事实上的标准，并且必须包含在开发人员的工具包中。

这种地图的基本用途是在生动的标记或点的帮助下，用本地搜索结果绘制地点。一个更高级的功能是通过前端代码和地图 API 的融合实现的，当你点击一个搜索时，要搜索的地方将在地图上突出显示。

# 谷歌地图地理编码 API

地理编码 API 通常与谷歌地图一起使用。它接受一个地址或城市名称，根据实时地理坐标(纬度和经度)在地图上绘制该地点。如果您的应用程序需要宗地级别的查找，则使用地理编码 API，无论是酒店应用程序还是 GPS 跟踪器。

# 风暴路径

如果您正在为您的应用程序寻找 Oauth 认证，那么您不需要重新发明轮子。OAuth 基本上是一个第三方认证框架，提供对应用程序的安全访问。Stormpath 内置了对社交登录的支持，使得注册更加容易。Stormpath 目前支持脸书、谷歌、Linkedin 和 Github 登录。除此之外，它还用于“忘记密码”流。

# IBM 沃森

IBM 人工智能服务因其在人工智能领域的重要地位而闻名，它也以 API 的形式提供。它为云应用程序提供公共 API，以构建一个模型来实现流程自动化、进行准确预测、与用户互动并增加专业知识。从自然语言转换(NLP)到数据分析，这个 API 已经帮助开发人员管理各种与人工智能相关的过程。

# 完全接触

使用 FullContact，你可以从一个邮件地址中找到大量信息。换句话说，FullContact 提供了电子邮件地址背后的人的信息。从一条数据中，你可以获得大量的信息，比如电子邮件持有人的位置、性别和社交网络账户。FullContact 服务在销售和市场营销中尤其方便，你可以把它当作名片阅读器来了解你的客户的底细。这将有助于建立持久的关系。

# Yandex 翻译 API

Yandex translate API 支持 90 多种语言，帮助翻译独立的单词或冗长的论坛。从阅读简短的摘要到技术文档，这个 API 被新手和专业开发人员广泛使用。

# 微软认知服务

如果你计划围绕人工智能构建你的应用程序，使用像认知服务这样嵌入人工智能功能的 API 是很方便的。这是开发人员寻找构建图像识别应用程序的首选 API 之一，因为它提供了高级图像认知服务，允许您识别来自互联网的任何图像。

# 付款申请 API

如果您正在构建一个电子商务网站或任何需要资金交易的应用程序，那么支付请求 API 可以帮助您轻松实现这一功能。它使支付过程顺利和安全，使用户在您的网站上结账和购物时不会遇到任何问题。

# 亚马逊 S3 API

在企业中，人们总是在寻找存储和托管解决方案，以便将业务提升到一个全新的水平。使用亚马逊 S3 API，您将云存储交给 API 端点，允许第三方用户将文件和图像上传到您的存储桶。对亚马逊 S3 的 API 请求可以是认证的或者匿名的。认证访问需要 AWS 用来认证请求的凭证。

# 特维利奥

这绝对是开发者的最爱之一。这家电信公司为语音和文本处理提供了一个记录良好的 API。通过它，你可以发送和接收电话，短信和彩信图片。您甚至可以使用 Twilio 构建构成应用程序基础的模型，或者添加双因素身份验证以实现可靠的安全性。

# 结论

上面讨论的 API 帮助您用不同的功能增强您的应用程序。随着重复性的问题被处理，你可以只关注你应该处理的部分。为了在使用这些 API 方面有一个良好的开端，深入研究它们的文档，了解更多关于 HTTPS 请求、API 密钥的信息，你将为下一个需要集成它们的项目做好准备。

*原载于*[*https://www . partech . nl*](https://www.partech.nl/nl/publicaties/2021/07/10-apis-every-developer-must-know-in-2021)*。*